曾几何时，我们生活在金融增长和繁荣的经济中
被大多数经济学家称为“大缓和”是误导的信念
政策制定者和中央银行，我们已经转变成一个新的世界
持续稳定的GDP增长见证了永无止境的增长与繁荣
通过法律控制通货膨胀通过低失业率和控制和低
金融动荡，但在2007-2008年的大衰退中
打破了这种幻想，造成了数千亿美元的损失
金融部门的战争GDP损失高达5万亿美元
以及全球股票市场将近30万亿美元的损失，
这次大衰退的结果是，这完全令人惊讶
蓝色的感觉就像是上帝的愤怒，没有责任，所以
为了反映这一点，我们启动了金融危机观察站，
目标是实时诊断金融泡沫并提前识别它们
关键时刻，该中心的科学基础是什么
天文台我们开发了称为“龙王”的理论
代表属于自己的一类极端事件，它们很特别
它们是离群值，它们是由特定机制生成的，可能会使它们
可预测或可控制的考虑金融价格时间序列
给定的股票您的首选股票或全球指数
一个很好的衡量这个金融市场风险的方法要么落入谷底
当您在最高价买入并在
您可以在底部查看统计信息的同时出现频率
猪到不同大小的山谷，现在在此图中表示
有趣的是，可以代表不同幅度的99％的猪-代客
由这条红线表示的通用平行线在这里更有趣
他们是离群值，有例外，发生在该红线上方100
倍，至少外推将预测他们
根据99％剩余的猪舍的校准进行
由于瞬态依赖性，因此损失之后是损失
其次是损失，其次是损失，这种依赖性是
标准风险管理工具很大程度上忽略了这些工具，而忽略了这些工具，
看到这些是他们应该看到龙王的根本机制
龙王是走向不稳定的缓慢成熟，它是泡沫和
泡沫的高潮往往是崩溃，这类似于缓慢加热的
该试管中的水达到沸点，
发生水，并且您有相变成蒸气，并且这个过程
绝对非线性是无法通过标准技术预测的是
从根本上反映集体出现的行为
内源性的，因此必须在以下位置找到导致崩溃的原因：
系统的不稳定和任何微小的扰动都会使这种不稳定
现在发生，你们中有些人可能已经想到，这与
您经常听说的“黑天鹅”概念记得“黑天鹅”是
您见过一次并突然破碎的这只稀有鸟，您相信所有
天鹅应该是白色的，因此它捕捉了不可预测性和无能力的想法
极端事件根本上是不可知的
我提出的与“龙王”概念不同的是完全相反的
大多数极端事件实际上是可以预知和可预测的，因此我们可以
被赋予权力并承担责任并对他们做出预测，所以让
让我的龙王烧掉这个黑天鹅的概念吗有很多预警
这个理论预测的信号让我只关注其中一个
超指数随着正反馈而增长意味着什么
假设您有一笔投资，第一年的回报率是5％
一年10％手术医生，第二年20％，明年40％是不妙的，这是一个超级
指数增长我们的标准指数增长对应于
本身就保持10％的恒定增长率，这是说泡沫时期很多次
它们是积极的反馈，可以多次传播，从而实现宝贵的增长
双手向前推动，通过这种超级增加了下一排
指数增长是非常短暂的，不可持续，这是关键
想法是这类神经元的数学解表现出有限的
时间奇异点，这意味着在关键时刻
系统将崩溃，将改变政权，可能是崩溃，可能只是高原
其他的事情和关键思想是在关键时刻有关
关键术语包含在此超级扩展的早期开发中
增长，我们早就应用了这一理论
这是我们不可知的关键要素破裂的第一个成功
在铁火箭上使用声发射，您会知道这小小的噪音，
当他们感到压力并显示出
持续不断的损害是一种积极反馈的集体现象，
损害会带来更多损害，因此您实际上可以在当然的范围内进行预测
发生被提的概率范围，所以没有那么成功
它用于编码飞行的诱导阶段，也许更多
令人惊讶的是，同一类型的理论适用于生物医学分娩
从怀孕7个月起产生癫痫发作的行为a
母亲开始感觉到子宫的发作性前兆收缩
这些材料的不稳定性标志着婴儿的出生
龙王，所以，如果您测量前驱信号，您实际上可以
识别晚期癫痫发作中的成熟前后问题
大小各异，当大脑进入超临界状态时，
龙王具有一定程度的可预测性，这可以帮助
病人来应对这种疾病，我们已经将此理论应用于许多系统
滑坡气态冰川坍塌，甚至对成功预测的动力学也无济于事
轰动一时的影片YouTube影片电影等等，但也许是最重要的
应用是为金融而理论消除了我的信念
我们经历过这场金融危机的原因植根于30
婴儿的多年历史始于1980年，全球泡沫破灭
1987年崩溃，随后出现了许多其他泡沫，其中最大的泡沫是新泡沫
2000年的经济互联网泡沫使2000年崩溃
许多国家出现泡沫，无处不在的金融衍生泡沫
股市泡沫也随处可见商品和石油泡沫的深度和
信贷泡沫泡沫泡沫我们有一个全球性泡沫这是一个衡量标准
全球高估的整体市场表达了我所谓的“错觉”
在2007年突然坏掉的永久性自动取款机，问题是我们看到了
尤其是通过量化宽松政策的下沉来实现相同的过程
如今，紫色的吗啡机器可以解决2008年以来美国的危机
欧洲在日本这对了解失败的经历具有非常重要的意义。
只要我们不攻击量化宽松政策和紧缩措施
现在，这是赚钱机器思维这一目的的核心结构原因
这些都是重要的主张，为什么您会相信我，也许是因为最后
15年后，我们走出了象牙塔，开始事前出版，而我
在撞车确认存在之前提前强调“事前”一词的意思
金融过剩泡沫中的一些是主要泡沫中的一些
在最近的历史中我们经历了很多有趣的故事
因为我每个人都只告诉你一个或两个适合的故事
巨大的泡沫，我们都知道中国的奇迹，这是股票的表达
巨大的泡沫市场，在短短几年内，您知道的比例为3 300％
2007年9月，我受邀担任宏观对冲基金管理的主讲人
会议，我向会议展示了一个预测，到最后
2007年，这只狒狒将改变政权，可能会发生事故
现在肯定不可持续
非常了解宏观对冲基金经理对这一预测的反应，您知道他们
赚了几百万只是在冲浪这个泡沫，直到现在他们告诉我做了
是的，市场可能被高估了，但您忘记了北京
奥运会即将于2008年8月举行，很明显，中国人
政府正在控制经济，并且正在努力避免
在我演讲后的三周内，任何波动和控制股市
市场份额为20％，Pivo经历了一个波动阶段，
市场损失说到今年年底将有70％，那么我们怎么能这样
通过误读或忽略以下事实的科学而集体犯错
当出现不稳定情况并且系统成熟时，任何扰动都会
基本上不可能控制中国市场的崩溃，但他反弹了
在2009年，我们还发现这种较小的新泡沫是不可持续的，因此
我们再次提前发布了一项预测，指出到2009年8月，
市场将纠正，不会持续不断地使我们的批评家们阅读
预测说，不，中国政府不可能在他们那里
已经吸取了教训，他们将控制自己想从中受益
增长，也许这些批评家以前没有吸取教训，所以
确实发生了危机，市场纠正了同样的批评家，并说是的，但是你
发布您的预测会影响市场，这可能不是预测
我非常强大，那么现在很有趣，表明它
到目前为止，发展经济学科学基本上是不可能的，因为
我们是众生，他们预料到自我实现的问题
预言，所以我们发明了一种新的科学方法，创造了财务
泡沫实验的想法正在遵循我们监视我们的市场
识别多余的气泡我们进行工作，编写报告，其中将我们的
关键时间的预测我们不发布报告，但它是保密的，但是
使用现代加密加密技术，我们发布了哈希
发布公钥，六个月后，我们发布了报告，
身份验证，并且所有这些操作都在国际存档中完成，因此我们
不能指责只是发布成功，让我教给你一个非常
最近的分析（两周前的2013年5月17日）
股票市场是不可持续的道路，我们在网站上发布了
5月21日，市场将在第二天开始实行渠道制度。
改变政权的过程这不是崩溃，这只是一种暴力行为
泡沫扩大了讨论范围，扩大了地球的规模
每当我们在生物圈中的可观察范围内观察时，我们都会看到同一件事。
海洋中的大气层显示出这X个超指数轨迹
描述不可持续的路径并宣布相变
右图显示了非常漂亮的研究汇编
暗示确实存在非线性的可能性
只是在接下来的几十年中过渡，所以到处都有泡沫
作为一名追逐泡沫和杀戮的教授，这对我来说是令人兴奋的
龙有一个主要的Haskell有时叫我，但我们可以释放杀死
Dragons最近与合作者一起研究了一个动力系统
看到龙王是这些大循环，我们能够应用微小的
在正确的时间进行摄动，当这些龙受到控制时，摄动就消除了
州长说pravara统治着规划和预测的艺术，但他是否
并非这可能是人类最大的鸿沟之一，
引导我们的社会和地球实现可持续发展的责任
面对日益严峻的挑战和危机，但“龙王”理论给了
希望我们了解到大多数系统都有一定的可预测性，这是可能的
发展对危机的高级诊断，以便我们可以做好准备，可以采取
我们可以承担责任的措施，这样再也不会发生极端事件和危机
像大萧条或欧洲危机使我们感到惊讶
谢谢[鼓掌]
[音乐]